На стане 1700 горячей прокатки основными дефектами производства за 2020 и 2021 года является дефект "утяжка", который составляет 70% от общего объема брака.
Для исключения дефекта разработана модель определения дефекта при обрботке скоростных параметров прокатки.
Данная модель запущена в производство 30.12.2021 и на текущий момент находится на стадии опытно-промышленной отладки.

На 30 января 2022 года использование программы показало точность прогноз 81%, при этом операторы поста управления имеют возможность скорректировать параметры прокатки
для исключения дефекта и в настоящее отмечается снижение несоответствующей продукции и брака на 4% от данных 2021 года. 

Проект содержит 4 файла:
model_1700.ipynb - содержит сами алгоритма для решения задачи классификации
app_predict.py - содержит код для работы системы и запускается кажде три минуты, цикл прокатки не менее 4 минут
model, scale - вспомогательные файлы для сериализации и десериализации модели.


